Episodio 41
Este es el juguete de Mark.
Marca.
¿Qué está sucediendo?
Este niño desobediente andaba corriendo,
Se cayó de las escaleras y se desmayó.
Pero no puedo llevarlo al hospital.
Su abuelo lo está buscando ahora.
Si descubre que este niño está con nosotros,
hemos terminado.
Entonces ¿qué sugieres?
creo que es mejor matarlo
y arrojarlo al hoyo de la montaña.
Nadie jamás lo encontrará en el desierto.
Pero él es tu nieto.
¿Cómo puedes ser tan cruel?
Déjame decirte,
Si ese viejo se entera que está en nuestras manos,
¿Aún podrás casarte con Kaden?
No te perdonarán.
Pero sigue siendo una vida humana.
No mataré. No quiero convertirme en un asesino.
Está bien, está bien, deja de hablar.
No tienes que hacerlo. Lo haré.
Oye, oye, oye.
¿Qué?
kaden,
Escuché la voz de Kaden.
La voz de Kaden. Él está aquí.
Él está aquí.
Marca.
Escóndelo.
Papá.
Marca.
papá,
papá.
¿Mark está bien?